Me da mucha curiosidad saber quién es.
Es lo que más me emociona
de este viaje.
Creo que cada momento
de nuestro viaje fue hermoso
porque tú estabas presente
en cada lugar.
A la próxima,
veamos la ópera que tanto te gusta.
Está rico.
-Combinado.
-¿Todo junto? Combinado.
-¡Salud!
Qué belleza.
Quisiera quedarme aquí mirando.
Quiero decirte…
Cha Mu-hee, que me gustas mucho.
Está bien.
Gracias.
A mí también.
VIAJE ROMÁNTICO
¿Eres idiota? ¿A quién crees?
¿Ya lo sabe?
¿Le dijiste todo eso
al chico que te gusta?
Eres...
Quería burlarme de ti,
pero no eres divertida.
¡Increíble!
Cuando te vi en la torre
del reloj en Italia
y cuando me preguntaste
si me gustabas,
me cuestioné qué habría pasado
si te hubiera dicho mis sentimientos.
Y me arrepentí de no haberlo hecho.
Me siento enojado por eso.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
¿En serio?
En serio.
¡Hiro!
La señorita Cha ya despertó.
¿En serio? ¿Está bien?
Hablé con Yong-u por teléfono
y dijo que se encuentra bien.
Lo sabía.
Es una zombi. No puede morir.
-Me siento cansado.
-Hiro, ¿estás bien?
Golpeaste ese saco de boxeo
por tres días seguidos.
Me preocupaba que también te desmayaras.
No me desmayaré por esto.
Quítamelo. No tengo fuerzas.
¡Mira esto! ¡Te tiemblan las manos!
-No pasa nada.
-No debiste exigirte.
Es culpa de esa zombi.
Cuando la vea, me vengaré.
¿Por qué siempre te quieres vengar?
En serio, quería aparecer en su película.
Así que me preparé, director.
Gracias por sus palabras.
Cambiaste, Hiro.
Maduraste.
Y un rayo de luz me alcanza
desde el cielo.
Atrapo el beso que me lanzas
desde la palma de tu mano.
La lluvia cae tranquila
paseando por mi mente.
Bailamos entre las nubes…
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?